<h1>Добро пожаловать на Infinity</h1>
Используется стандартный билд /TG/ с небольшими модификациями.
Информация о ролевой составляющей и механики игры на нашем сервере находится на вики.
Правила игры на сервере в некоторых моментах серьезно отличаются от правил игры на других серверах.
Обязательно прочтите их.


Логи сервера:		http://gg.gg/Infinity_LOGS

13.01.2017 будет произведен переход на новый форум.
Старый форум (будет доступен только для чтения): http://infinity.smforum.ru/index.php

Респавн отключён для тех, кто уже в игре. Цените жизнь своего персонажа и ваших коллег. Погибнув, вы сможете играть лишь в следующем раунде.