Тут много всего, но главная суть правил - ролевой отыгрыш в первую очередь. Не совершайте метагейм. Не играйте только для победы. Не будьте мудаком вне своего персонажа. Если вы не понимаете, что означают сказанные ранее слова или вам нужно более детальное объяснение, ЧИТАЙТЕ ВСЁ ЧТО НАПИСАНО НИЖЕ!

<strong>Главные Правила</strong>

<strong>0.</strong> Администраторы могут игнорировать (и дать разрешение игнорировать игрокам и/или администраторам) любое из этих правил на своё усмотрение, если они чувствуют, что так будет лучше для раунда/сервера/большинства игроков. Администраторы, конечно же, будут ответственны за корректность принятия решения, использовать или нет своё право на это.

<strong>1.</strong> Мы все здесь для того, чтобы хорошо провести время. Если вы намеренно пытаетесь испортить всем остальным это время, вам здесь не будет места. Быть мудаком в образе своего персонажа - допускается. Но быть мудаком вне своего персонажа - совершенно не приветствуется. Помните, быть все время мудаком в образе персонажа не рекомендуется. Иначе вы можете увлечься и потерять грань между допустимой и недопустимой ролевой игрой за персонажа.

<strong>2.</strong> Вы играете в игру где вы не можете контролировать абсолютно всё происходящее вокруг. Вы окажетесь в ситуациях вне вашего контроля, в результате чего, некоторые раунды будут для вас неудачными. Постарайтесь смириться с этим. Однако, если вы явно стали жертвой Грифа (т.е. вашу игру грубо испортил другой игрок, явно нарушив игровые правила), убедитесь, что вы сообщили об этом администрации, используя команду Adminhelp (ищите в закладках сверху.

<strong>3.</strong> Это РОЛЕВАЯ игра. Цель игры состоит в том, чтобы получать удовольствие отыгрывая роль своего персонажа. Соблюдайте ролевой отыгрыш в игре за персонажа (об этом ниже, в дополнительных правилах). Быть мудаком, который намеренно портит ролевой отыгрыш других игроков по своему желанию без весомой ролевой причины и/или ради победы, будет оцениваться как недопустимый стиль игры на сервере. Администрация может заблокировать доступ к игре на сервере за такую игру. Будьте внимательны к ролевому отыгрышу и опыту других игроков.

<strong>4.</strong> Внутриигровая информация не должна попадать в ООС чат. И наоборот, информация не относящаяся к знаниям вашего персонажа в этом раунде не должна попадать во внутриигровой IC чат.

<strong>5.</strong> Не совершайте метагейм. Никогда не используйте информацию, полученную вами вне рамок вашего персонажа или через ситуации и/или события в которых ваш персонаж не мог оказаться в игре.

<strong>5b.</strong> (То же самое, но другими словами) Эта игра разрабатывается добровольцами в их свободное время. Не ждите совершенства. Если вы нашли баг (ошибку) или дыру в программе, сообщите о ней администраторам через Adminhelp. Злоупотребление ошибками или дырами в программе - запрещено. Это включает в себя реакцию на события или ситуации, которые ваш персонаж не смог бы идентифицировать или понять не выходя за рамки своей роли. (Метагейм).

<strong>6.</strong> Если вы берёте или вам выпала работа, которая важна для общего хода игры (Глава Персонала, ИИ, роль антагониста и т.д.), убедитесь, что вы действительно выполняете эту работу. Если вы обнаружили, что не можете выполнять эту работу из-за обстоятельств происходящих в вашей реальной жизни, просто дайте знать об этом администрации (Adminhelp) ДО того, как вы уйдёте, пожалуйста.

<strong>7.</strong> Не используйте мат, нецензурную брань и оскорбления в ООС и Ghost чатах и в Adminhelp'е, так же на нашем сервере запрещено использовать слово "педаль" в сторону администрации, так как данное слово никак не может относиться к нашей администрации.
При первом нарушении игрок получает предупреждение.
При рецидиве игрок получает перманентный бан на сервере.

<strong>8.</strong> Общайтесь как нормальный человек, когда вы в роли своего персонажа. Не спамьте ни в игровой IC чат, ни в ООС чат. Не используйте смайлы, интернет-жаргон, сокращения и т.д. в игровой IC чат от имени своего персонажа.

<strong>9.</strong> ERP (Erotic Role Play), т.е. Эротический Ролевой Отыгрыш разрешён, но ожидается определённая порядочность. Это должно оставаться личным (или, хотя бы, внутри игры). Все участники должны быть согласны. ERP без согласия участника будет наказываться сурово, возможно пермабаном (вечным баном). Также запрещено распространение логов с ERP на форуме и официальных скайп-конференциях сервера без согласия самих участников.

<strong>10.</strong> Администраторы сервера имеют привилегию последнего слова во всех ситуациях и спорах. Если возникают проблемы, вы можете сообщить об оскорбительном поведении администратора или нарушении со стороны администратора на форум (кнопка Forum вверху). Если админ говорит что-то, это значит, что так и есть. Это способ администратору дать понять, что он изучил ситуацию и понимает всё происходящее, по-прежнему следит за тем, чтобы никто не нарушал игровые правила. Администратор никогда не раскроет внутри-игровую информацию. (Например, вас пытались убить, и вы задаёте вопрос администратору, был ли тот, кто на вас покушался спец.ролью. Администратор сообщил вам, что ситуация под контролем. Это значит, что так и есть и правила не нарушаются, но при этом вам не даётся прямой ответ был ли этот человек спец.ролью.)

<strong>11.</strong> Это должно быть и так очевидно: Если вы нарушаете правила (или регулярно подходите очень близко к тому, чтобы их нарушить, т.е. "действуете на грани"), вы будете предупреждены, вам могут выключить возможность писать в чаты, вас могут забанить или грубо побеседовать с вами.

<strong>Дополнительные Правила</strong>

<strong>Ролевой Отыгрыш (Roleplay, ролеплей или РП)</strong>

Играйте роль вашего персонажа как можно более реалистично в плане игры за определенную профессию/роль/персонажа. Если имеются проблемы с ролевой игрой, спросите администраторов или ищите в википедии и/или на форуме советы по ролевой игре за различных ролей/профессии. В противном случае, администраторы укажут вам на ошибку, и в случае рецидива, могут заблокировать вашу игру на сервере. В исключительных случаях, предупреждайте администрацию. 
Убийство является оправданным до тех пор, пока оно соответствующим образом постепенно вытекает из сложившейся ситуации. Вы не можете перейти от единичного удара кулаком к удару ножом в горло. Вы можете, однако, перейти от единичного удара к ответному удару, потом к использованию оружия и т.д. Могут быть и другие оправдания для убийства, но этот принцип должен сохраняться от случая к случаю как базовый. Незначительные обострения как понижения в должности, шалости, оскорбления или кражи не являются адекватными оправданиями. За сообщение внутриигровой информации в ООС час может быть бан на 15 минут без предупреждения, в случае многократного повторения бан может быть дольше, чем 15 минут. Чтобы прояснить о чём это правило - это раскрытие в ООС чат любой информации о текущем раунде, которую другие игроки могут использовать. Если вы неуверенны - не говорите этого. Избегайте использования имён не подходящих к вашему персонажу. Если у вашего персонажа слишком оскорбительное имя или очевидно использование клички типа 'xenohunter360' вас попросят сменить его. До тех пор, пока существует адекватное обоснование, предыстория или соответствующая ситуация, и нет злоупотребления, если это не случается слишком часто - помощь предателю может быть в рамках правил. Администраторам не только разрешено запускать ивенты или по-иному влиять на курс раунда, это даже поощряется. Постоянные отношения между персонажами допустимы до тех пор, пока они должным образом отыгрываются в ролях персонажей по ходу раунда. Молчаливая помощь вашему ООС другу (или нанесение ущерба вашему ООС врагу) в игре - не круто и будет строго наказываться. Ролевое отыгрывание ваших взаимодействий поможет вам оставаться на правильной стороне Правил. Гриф на шаттле эвакуации может быть так же остановлен баном без предупреждения, начиная от 15 минут. То же относится к нападению на людей или препятствованию посадки сотрудников станции на шаттл, до его отлёта, без весомой внутриигровой причины.

<strong>Silicons</strong>

Все кремниевые создания (ИИ, Борги, Роботы) следуют их законам настолько точно, насколько способны, максимально. Несоблюдение этого принципа скорей всего повлечёт за собой джоббан на все должности связанные с ИИ и киборгами. Порядковый номер Закона определяет его приоритет. В случае двух противоречащих друг другу законов, выигрывает Закон с меньшим порядковым номером. ИИ и киборги не обязаны делать то, что их просят сделать игроки угрожающие нанести самим себе вред, кроме случая, когда выбран закон №1 включающий это в себя.

<strong>Командование / Служба Безопасности</strong>

Ожидается, что Служба Безопасности использует несмертельное оружие, когда защищается от несмертельных нападений. Это, конечно, так же подразумевает, что Служба Безопасности имеет право решать использовать ли смертельное оружие, когда они защищаются от смертельного нападения. Быть оглушённым в тёмном тех.тоннеле ассистентом - потенциально смертельно. А подскользнуться от шалости клоуна на выходе из Медбея - скорей всего не представляет смертельной опасности. Заключение персонажа в Пермабриг (вечную тюрьму) функционально то же самое, что убийство. Любой, кто уполномочен Законом казнить, уполномочен сажать в Пермабриг. Но любой, кто НЕ уполномочен принимать решение о казни, так же и НЕ уполномочен сажать в Пермабриг. Импровизированный пермабриг расценивается так же как и официальный Пермабриг в терминологии и Законе. Капитан или лицо его замещающее имеет право казнить преступников, предателей и других существ угрожающих безопасности станции, но только при наличии неопровержимых доказательств этой угрозы. Несоблюдение этого принципа, или злоупотребление полномочиями может повлечь за собой джоббан или более серьёзное наказание. Кража, нападение, раздражение, ошибочный арест, оскорбительные фразы - это всё забота персонала станции. До тех пор, пока это не становится уж слишком чрезмерным или грифозным, это не Администраторское дело.

<strong>Admin-help</strong>

Когда вы пишете в Adminhelp, не говорите вещи типа "это нормально?!" или "меня загрифонили", напишите детали того, что произошло, в идеале, кто сделал это, профессию, имя персонажа. Если вы видите как кто-то делает что-то, что выглядит как требующее вмешательства администраторов - не ждите конца раунда, чтобы посмотреть по результатам был ли он грифером или спец.ролью и только потом сообщать в Админхелп, это значительно затрудняет возможность забанить нарушителя. Сообщайте в админхелп об этом сразу, когда видите это. Не лгите в ПМ (личное сообщение между игроков и админом) и избегайте агрессивного поведения, не ведите себя как бесполезный недовольный или говорящий грубости мудак. Ложь во время расспроса администратором о случившемся может только привести к увеличению срока бана, а агрессия и оскорбления повлекут за собой мут (блокировку возможности высказываться).

<strong>Молчание на ПМ администратора карается вечным баном.</strong>