Тут много всего, но главная суть правил - ролевой отыгрыш в первую очередь. Не совершайте метагейм. Не играйте только для победы. Не будьте мудаком вне своего персонажа. Если вы не понимаете, что означают сказанные ранее слова или вам нужно более детальное объяснение, ЧИТАЙТЕ ВСЁ ЧТО НАПИСАНО НИЖЕ!

0.   Администраторы имеют право повлиять на ход игры, если они считают это нужным, в том числе разрешая некоторым игрокам действовать нестандартно, но в рамках ролевой игры.  Любое влияние в игру совершать только после согласования со всеми активными администраторами на сервере. Администратор несёт полную ответственность за принятое решение.

1.   Цель сервера - дать возможность как можно большему количеству игрокам хорошо провести время за ролевой игрой на сервере. Если вы намеренно пытаетесь испортить всем остальным ролевую игру на сервере, вам здесь не будет места. Вы можете в рамках ролевой игры сыграть персонажа с грубым по отношению к остальным персонажам характером, однако явно мешать другим игрокам играть нельзя. Помните, что все время играть с грубым характером на сервере не рекомендуется, иначе это может перейти в явное нежелательное вмешательство в игру других игроков. Уважайте других игроков и их ролевую игру.

2.   Вы играете в игру, где вы не можете контролировать абсолютно все, что происходит в игре. Вы окажетесь в ситуациях вне вашего контроля, в результате чего, некоторые раунды для вас будут неудачными. Пожалуйста, постарайтесь смирится с этим. Однако, если вы думаете, что вы стали явной жертвой грифа (т.е. вашу игру грубо испортил другой игрок, явно нарушив игровые правила), сообщите об этом администрации сразу, используя команду F1 на клавиатуре или Adminhelp во вкладке Admin.

3.   Это ролевая игра. Пожалуйста, соблюдайте ролевой отыгрыш в игре за своего персонажа. Для всех действии, направленных во вред другому персонажу, должна быть ролевая, внутри-игровая, достаточно адекватная причина. В противном случае, это будет расцениваться как грубое действие, направленное против игрока с целью испортить ему ролевую игру на сервере.

4.   Внутриигровая информация не должна попадать в ООС чат, если она может повлиять на раунд. И наоборот, информация, не относящаяся к знаниям вашего персонажа в этом раунде, не должна попадать в IC чат.

5.   Использование информации, знании, навыков и умении, которыми ваш персонаж, по умолчанию, в рамках ролевой игры, не может знать и/или владеть, называется метагеймом (meta-game). Никогда не используйте информацию (а также знания, навыки и умения), полученную вами вне рамок вашего персонажа или через ситуации и/или события в которых ваш персонаж не мог оказаться в игре. Подробнее об этом написано здесь <a href="http://infinity-wiki.ru/index.php/Knowledge" target="_blank">http://infinity-wiki.ru/index.php/Knowledge</a>.

6.   Это также относится к использованию ошибок, недочетов и/или уязвимостей игрового сервера для получения внутри-игрового преимущества. Эта игра разрабатывается добровольцами в их свободное время. Не ждите совершенства. Если вы считаете, что нашли ошибку, уязвимость и/или недочет, уведомите об этом администрацию.

7.   Если вы берёте и/или вам выпала работа, которая важна для общего хода игры (Глава Персонала, ИИ, роль антагониста и т.д.), убедитесь, что вы действительно можете выполнять эту роль/работу. Если вы чувствуете, что вы не можете выполнять эту роль из-за неопытности, спросите у администраторов совета и/или инструкции, или попросите снять эту роль/работу с вас. Если вы обнаружили, что не можете выполнять эту работу из-за обстоятельств происходящих в вашей реальной жизни, просто дайте знать об этом администрации (Adminhelp) ДО того, как вы уйдёте, пожалуйста.

8.   Не используйте мат, нецензурную брань, оскорбления и угрозы в сторону игроков/администраторов в ООС, в DEAD-чате, в любых обращениях администратору и на форуме. Так же на нашем сервере запрещено использовать слово "педаль" и его производные в сторону администрации, так как данное слово никак не может относиться к нашей администрации.
Нарушение данного правила во второй и последующие разы могут привлечь за собой к блокировке доступа на сервер.

9.   Общайтесь как нормальный человек, когда вы в роли своего персонажа. Не спамьте ни в игровой IC чат, ни в ООС чат. Не используйте смайлы, интернет-жаргон, сокращения и т.д. в игровой IC чат от имени своего персонажа.

10.   ERP (Erotic Role Play), т.е. Эротический Ролевой Отыгрыш разрешён, но ожидается определённая порядочность. Это должно оставаться внутри игры и не должно быть опубликовано на форумах или официальных скайп-конференциях сервера без согласия самих участников ERP. Все участники должны быть согласны. ERP без согласия участника будет наказываться сурово.

11.   Администратор сервера в первую очередь нужнен для регулирования конфликтных ситуаций. При возникновении конфликтных ситуаций, стоит прислушиваться к совету администратора, потому что именно в таком случае нести ответственность за спорное решение будет именно администратор, иначе Вы имеете риск получить бан (в том случае, если, разобравшись в ситуации, оказалось, что Ваше решение было сочтено нарушением правил сервера). В случае, если администратор нарушил правила или ведёт себя оскорбительно, Вы имеете право перенести данный инцидент на форум (кнопка Forum сверху).

12.   Также Вы имеете право на получение внутриигровой информации в том случае, если нет риска метагейма.
Например: Вас убили и Вы хотите узнать у администратора причину убийства. Вы можете быть уведомлены об этом только в том случае, если Вы и администратор решили, что Вашего персонажа не клонируют/не вернут к жизни. Иначе эта информация будет закрыта для Вас до конца раунда.

<strong>Дополнительные правила</strong>

<strong>Ролевой Отыгрыш (Roleplay, ролеплей или РП)</strong>

Отыгрывайте своего персонажа как можно более реалистично при игре за профессию/роль/персонажа. Если у Вас проблемы с отыгрыванием, спросите администраторов, ищите в википедии, на форуме советы по отыгрыванию за соответствующую роль. В случае чего, администраторы укажут на ошибку, но в случае рецидива могут заблокировать игру на сервере. В исключительных случаях, предупреждайте администрацию. 
Убийство оправдано, пока оно соответствующим образом постепенно вытекает из сложившейся ситуации. Вы не можете перейти от удара кулаком к удару ножом в горло. Однако можете перейти от единичного удара к ответному удару, затем к использованию оружия и т.д. Могут быть и другие оправдания для убийства, но этот принцип должен сохраняться как базовый. Незначительные обострения как понижения в должности, шалости, оскорбления и кражи не являются оправданиями. Ваш персонаж обязательно должен иметь имя и фамилию, присутствующая у обычных людей в мире (исключение составляет раса рептилий) без кличек. Имя и фамилия Вашего персонажа не должны быть оскорбительными, использование кличек запрещено ("'Xenohunter' Socialist" - категорически неправильно использовать подобное или части приведённого примера). Если Ваш персонаж нарушает установленные нормы, то Вы будете вынуждены исправить ошибки или администрация поможет Вам в этом. Пока существует адекватное обоснование, предыстория или соответствующая ситуация, и нет злоупотребления - помощь предателю может быть в рамках правил. Администраторы несут полную ответственность за решения по поводу вмешательства раунд (ивент или просто вмешательство). Постоянные отношения между персонажами допустимы до тех пор, пока они должным образом отыгрываются в ролях персонажей. Отыгрывание ваших взаимодействий поможет вам оставаться на правильной стороне правил. Гриф на шаттле эвакуации особенно запрещён на нашем сервере и за этим будет следовать соответствующее наказание со стороны администрации сервера. То же относится к нападению на людей или препятствованию посадки сотрудников станции на шаттл, до его отлёта, без весомой внутриигровой причины.

<strong>Кремнивые</strong>

Все кремниевые создания (ИИ, Борги, Роботы) следуют их законам настолько точно, насколько способны, максимально. Несоблюдение этого принципа скорей всего повлечёт за собой джоббан на все должности связанные с ИИ и киборгами. Порядковый номер Закона определяет его приоритет. В случае двух противоречащих друг другу законов, выигрывает Закон с меньшим порядковым номером.

<strong>Служба Безопасности/Командование</strong>

Ожидается, что Служба Безопасности использует нелетальные средства работы в большинстве случаев. Это, конечно, так же подразумевает, что Служба Безопасности имеет право решать, использовать ли летальные средства, когда им угрожает смертельная опасность. Быть оглушённым в тёмном техническом тоннеле ассистентом - потенциально смертельно. А подскользнуться от шалости клоуна на выходе из Медбея - скорее всего не представляет смертельной опасности. Заключение персонажа на пожиненное заключение не является убийством, однако приравнивается к смертной казни. Пожизненное заключение или смертная казнь возможна только после решения суда. Если на станции отсутствуют условия для проведения полноценного суда, и того требует ситуация, Вы можете произвести смертную казнь или отправить преступника в пермабриг. Но помните, всю ответственность за принятое решение Вы берёте на себя. Если Вы злоупотребили этим правилом, Вы можете получить соответствующее наказание. В любом случае Вам рекомендовано предварительно согласовать свои действия с администрацией. Кража, нападение, раздражение, ошибочный арест, оскорбительные фразы - это всё забота персонала станции. До тех пор, пока это не становится уж слишком чрезмерным или грифозным, это не Администраторское дело.

<strong>Adminhelp</strong>

Если Вы желаете сообщить о нарушении в Adminhelp, пожалуйста, полностью описывайте ситуацию: сообщайте имя нарушителя, характер нарушения. Не стоит писать вещи, как «Это нормально?!» или «Меня загрифонили!!!». Если Вы наблюдаете что-либо, требующее внимания администраторов, сообщите об этом в минимальные сроки. Не ждите конца раунда, чтоб узнать, была ли у игрока спецроль. Пожалуйста, будьте правдивыми и спокойными при общении с администрацией. Ложь или вызывающее поведение может повлечь за собой увеличение наказания.